Generacion de models

-          generar los Yii::t() con la categoría y texto adecuados en el método attributeLabels():   'birthdate' => Yii::t('employee', 'model.birthdate'),

-          seria interesante eliminar los métodos que acceden a las tablas A_has_B de las relaciones many-many? à darle una pensada

-          añadir behaviours concretos supergenéricos (por ejemplo para rellenar el audit trail o el histórico de workflows…) à pensarlo

-          definir scenarios concretos frontend, backend, console??? à pensar

 

 

Generacion CRUD

-          generar los Yii::t() con la categoría y texto adecuados en cada view:  Html::a(Yii::t('employee', 'view.ui.bt_update')

-          en cada view en lugar de tener una variable genérica $model mejor tener una que sea $employee  à darle una pensada

-          poner una interfaz un poco más curiosa para las views, que sea más intuitiva

o   el filtro superior hacer que sea findasyoutype por ejemplo

o   añadir un selector de cantidad de elementos por página

 

A tener en cuenta que si modificamos todo esto en los generadores es muy probable que tengamos que andar haciendo estas mismas modificaciones a cada nueva versión de yii